# Тестовое задание на Yii2

### Краткое описание

Реализация автомобильного каталога на Yii2 Advanced (с разделением на бэкенд и фронтенд).

Устанавливаем Yii2 Advanced через Composer, схему данных и тестовые данные БД храним в миграциях.

### Бэкенд

  - Стандартный CRUD-интерфейс Yii2 для редактирования записей.
  - Пользователь в базе только один (admin).
  - Бэкенд доступен только после авторизации (реализовать его на стандартных CRUD, чтобы можно было создавать новые бренды, модели и типы кузовов прямо из админки, а также отдельный CRUD-интерфейс для просмотра упавших  с фронта заявок)
  - Заявка на автомобиль оформляется в модальном окне на детальной странице конкретной модели, пользователь заполняет только 3 поля - имя (обязательное), телефон (обязательное), автомобиль по trade-in (необязательное, можно прикрепить до 5 фотографий в формате jpg, png, gif). Поля бренд и модель проставляются в hidden-полях автоматически
  - В админ-панели можно просматривать заявки и выставлять им статусы (обработано, необработано, отклонено)

<pre>
  Структура данных автомобильного каталога:

  Бренд:
    Название
    Slug
    Логотип

  Модель:
    Название
    Slug
    Фотографии
    Тип кузова
    Описание
    Бренд

  Тип кузова:
    Название

  Заявка на приобретение:
    Имя
    Телефон
    Бренд
    Модель
    Автомобиль по trade-in
    Статус заявки
</pre>

### Фронтенд

  Главная страница
  Каталог:
    Список брендов
    Список моделей бренда
    Модель

Реализует простейший каталог с выбором автомобиля и отправкой заявки на его покупку.

Скриншоты прототипов основных страниц - http://imgur.com/a/OP2hc

Все страницы на фронтенде должны иметь обязательные OpenGraph-теги (заголовок, описание и картинку)

Любые улучшения функционала и прочие доработки только приветствуются.


### Как оформить

Готовый проект разместить на GitHub/Bitbucket/GitLab

Плюсом будет наличие работающей демки. При необходимости выдадим реквизиты для размещения демки на нашем сервере.
